2016 թվականի հունվարի 5-ը երեքշաբթի եւ լսել
այս շաբաթ լուսաբանող պատմությունները
գուցե անհասկանալի Facebook- ի անվճար
ինտերնետի ծառայությունները կրակ են բացում եւ այլն
Մարկ Ցուկերբերգը դա չի ուրախացնում
վեբ հասանելիության ժամանակաչափը Google- ին
ծառայություններ կատարվում են ipv6 միջոցով
միացում, որը նշանավորում է մի պահի
Դուք կարող եք լինել ipv4- ից միգրացիայի մեջ
զարմացած է իմանալ, թե ով է թիվ մեկը
երկիրը, որ ստիպում է անցումը եւ այլն
Ես քեզ մի ակնարկ կտամ , ոչ ես
մտածեք, եթե կարծում եք, որ դուք կցանկանաք ավելացնել
VR ականջակալը այս տարվա խաղադաշտի սարքին
եւ Vidya- ն պնդում է, որ պակաս քան 1% -ը
PC- ները կարող են իրականում իրականացնել վիրտուալ իրականություն եւ այլն
Պատմում է Google- ի նախագծի ճամպրուկը
տան սեփականատերերը, եթե միակ արեւային վահանակներ են
արժեքավոր է նաեւ նոր հետազոտություններ
մեջ կենսաբանական 3d տպագրության, որը կարող է
հանգեցնել մարմնի մասերի տպագրմանը եւ այլն
աճել է մարդու բջիջներից եւ ընդամենը մի քանի զույգից
ամիսներ, որոնք բոլորովին հրաշալի են եւ
ԱՄՆ-ի զինված ուժերը Google- ի վրա հարձակվել են
ռոբոտի շունը պլանավորում է, քանի որ հենց այնպես էլ կետերը
Բարձրաձայն այս պատմությունները գալիս են ճիշտ
այնքան, որ որեւէ տեղ գնաս , խելագարվում ես
հմտությունները այժմ սովորում են սովորել նոր հմտություններ կամ
բարելավել ձեր առկաները առցանց
տեսանյութեր եւ դասընթացներ Linda- ից
հանգստանալ մեր հատուկ կապով կատուով
հինգ կետ հեռուստացույց / Linda սովորել ծրագրային ապահովում
տեխնոլոգիական ստեղծագործական եւ գործարար հմտություններ
դուք կարող եք օգտագործել այսօր `օգնելու ձեզ հասնել
ձեր մասնագիտական ​​նպատակներն այսօր միանում են
սկսեք սովորել ձեզ այս հնարավորությունը
այն անսահմանափակ կերպով փորձելու համար
հասանելի բոլոր դասընթացներին
անվճար cat5 կետ հեռուստացույց / Linda Ես Jeff
Դասը այստեղ են ամենատարածված պատմությունները
5-րդ կարգի հեռուստաընկերություն Մարկ Ցուկերբերգը
լրացնում է քննադատների ուժը
հավատում հնդիկներին տրամադրելու իր ջանքերին
անվճար
մուտք դեպի սահմանափակ թվով ինտերնետ
ծառայություններն ցավում են Հնդկաստանի ժողովրդավարության եւ
խախտում ցանցային չեզոքության փորձեք ասել, որ
երբեմն անսովոր իրական արագությամբ
թշնամական բողոքարկումը
զանգվածային շրջանառություն Հնդկաստանի Times- ը
Facebook- ի հիմնադիրը ուժեղորեն պաշտպանեց
ներկայացնելով անվճար հիմնական ծառայություն
կրթության հիմնական ինտերնետ ծառայություններից
առողջապահության ոլորտի աշխատատեղերի եւ հաղորդակցության մասին
մարդիկ կարող են օգտվել առանց տվյալների վճարման
sorry Հնդկաստանի գյուղատնտեսական գրքի farmville չէ
ընդգրկված այդ facebook- ի մեջ: mr.
Ցուկերբերգն ասում է, որ արդեն սկսել է
ծառայությունը, համագործակցելով ավելի քան 35-ի հետ
ավելի քան 30 բջջային օպերատորներ
նա ասում է, որ ավելի քան 15 միլիոն
մարդիկ արդեն ինտերնետում են
Ծառայության տվյալները պարզ է, ասում է նա
ազատ հիմունքները լիարժեք կամուրջ են
ինտերնետ եւ թվային հավասարություն, ա
տոնով, որը շատերն ասում են, որ քննադատները ժխտում են:
Ցուկերբերգի պար. Ցուկերբերգը դա է
երկրորդ անգամ նրան զանգեցի Զուկերբերգը
ինչ էլ որ լինի: Ցուկերբերգը հարցնում է
ով կարող էր դրան դեմ լինել
զարմանալիորեն անցյալ տարվա ընթացքում
Հնդկաստանում այդ մասին մեծ բանավեճ է եղել
ըստ BBC Մեթի, նրանք հավատում են
որ Ցուկերբերգը, հավանաբար, ակնկալում է
Քեյթ Ուիթը ծածկել է անվճար հիմունքներով եւ
այժմ ես գնահատում եմ, որ դողում եմ
քննադատները, ովքեր համոզված չեն նրա մասին
շարժառիթները, գուցե, լսեցին նրա ամբողջ մասին
Jarvis սցենարը իր տան եւ ես
կարծում եմ, կա այնտեղ ծայրահեղ դրդապատճառներ
երեկ նա դեմ է իր դեմ
քննադատները շարունակում են կեղծել տարածելու համար
պնդում է պատկերացնել, որ սոցիալական ԶԼՄ-ների
կեղծ հայտարարություններ, գրել է փոխարեն
ճանաչելով այն փաստը, որ ազատ հիմունքները
բացելով ամբողջ ինտերնետը
շարունակում են պնդել, որ դա կամենա
դարձնելով ինտերնետը ավելի շատ պատի նման
այգին չի զգում քեզ նման
ընդամենը մի փոքր ժամանակով ետ մղելով
այնպես որ ազնիվ լինի ձեզ հետ
հիշեք, երբ ինտերնետը առաջին անգամ դուրս եկավ
եւ կան որոշակի տարանջատում
ծառայությունների միջեւ եւ այնուհետեւ ստեղծում
ինչ որ ազատ է, այնպես որ այն ստացել է
տեղը վստահ եմ, որ դա օգտակար է որոշ մարդկանց համար
մարդիկ, բայց երբ դա կապված չէ
ամեն ինչ, ով-հուա դա իրական չէ
դա իսկապես ինտերնետն այն չէ
դա նման է AOL նաեւ yeah կամ նման մի իսկապես
զանգվածային Վիքիփեդիա, հաշվի առնելով բարի տեսակ
բայց այնտեղ է, բայց այնտեղ
այն բանը, որ ես չեմ ստանում, նշանակում է `ես գիտեմ
մի խումբ մարդկանց ամբողջ աշխարհում
եւ դա կարծես թե այլ է, քան Կանադայում
բոլորն իսկապես բջջային հեռախոսներ ունեն
անսահմանափակ տվյալների հետ ես իմ ընկերն եմ
Աֆրիկա եւ նա նման է քրոջ քրոջ համար
մեկ ամիս ես ունեմ անսահմանափակ տվյալներ
իմ հեռախոսը հիմա հասանելի է ամեն ինչի համար
որ այն դարձել է քսան
բուքս, բայց Հնդկաստանը չունի աննշան բջիջ
հեռախոսների տեմպերը տվյալներով կամ նման ես չեմ
գիտեմ, որ ես դրա կարիքը ունեմ
ինչ-որ տեղ, բայց ես չգիտեմ, որ նա գնում է
դրա համար այնքան այդուհանդերձ ջանքերը փոխանակելու ուռկանը
օգտագործողը նոր հասցեական սխեմայով հարվածել է
մի կարեւոր հանգրվան, վեպի սխեման է
անհրաժեշտ է օգնել NetSupport- ի ավելի շատ օգտվողներին
եւ շատ ավելի խելացի սարքեր եւ գործիքներ
այժմ ավելի քան 10 տոկոսը զուտ օգտագործողներ
այցելում են նոր կայքեր `այցելելով կայք
համակարգի վիճակագրության համաձայն, դա ոչ
կոչվում վիճակագրություն, ես պարզապես ընդմիջում էի
սխալ են նրանք կոչվում ipv6 the
արձանագրությունը փոխարինում է հին տարբերակի, որը
լողավազան, որի հասցեները գրեթե գրեթե նույնն են
սպեցիֆիկացիաները, որոնք հավաքվել էին
որոնել հսկա google, որը վերահսկում է ինչպես
Մարդիկ հասնում են իր ծառայություններից
աշխարհում IPv6 ընդունումը
քանի որ որոշ երկրներ այն տեղակայել են
լայն, իսկ մյուսները անտեսել են այն
Բելգիան գլխավորում է ամենից շատ սեղանը
խանդավառ IPv6 որդեգրողները `44.3
երկրի բնակչության տոկոսը կարող է
օգտագործել այն Google- ի եւ այլ ipv6- ի համար
կայքերի ընդունումը մեզ մոտ 25.6 է
Մեծ Բրիտանիայի 2.95 nvidia- ն ասում է, որ 1% -ից պակաս է
ակնկալվում է, որ օգտագործվում են գլոբալ աշխարհում
2016-ը բավական հզոր կլինի, որպեսզի գործի
լավագույն վիրտուալ իրականության տեխնոլոգիան
գնահատվում է ընդամենը 13 միլիոնը
2016 թ. պահանջվող գրաֆիկական հնարավորությունները
մինչեւ 2020 թվականը հասցնելով մինչեւ 100 միլիոնի
չի այնպես, ինչպես ցույց է տրված ֆանտաստիկ
սպառողները կարող են մուտք գործել, մենք գտնվում ենք
սմարթֆոններ եւ կոնսոլներ, սակայն անհրաժեշտ է դյույմ
օգտագործեք բարձրակարգ գլխիկները, ինչպիսիք են oculus- ը
Հեղեղը հնչում է Harry- ի նման
Պոտեր մի քանիսը
կամ որոշ կանխատեսումներ ունեն
առաջարկեց 2016 թվականը լինել վիրտուալ տարի
վիրտուալ իրականությունը վերջապես տանում է դեպի VR
ընկերությունների առանձնահատկությունները
2016 Սպառողական էլեկտրոնիկայի ցուցադրությունը, որը
բացվեց Լաս Վեգասի երեկույթը
գլխարկներ ստեղծում են եռացող 3d միջավայր
որտեղ որտեղ կարող եք համագործակցել եւ այլն
ուսումնասիրել, բայց չնայած աճող հուզմունքին
իրենց ներուժի մասին դեռեւս պետք չէ
սակայն այնուամենայնիվ հասնում է սպառողների լայն լսարանի
պրովայդերներ, ինչպիսիք են facebook oculus եւ
HTC- ն պատրաստվում է առաքել առաջինը
գլխավերեւները գարնանը եւ տեսանյութը զգուշացնում են
սակայն այդ անհամաչափ VR- ն պահանջում է յոթը
անգամ գրաֆիկայի վերամշակման հզորությունը
համեմատած ավանդական 3d դիմումների հետ
եւ խաղեր, որպեսզի դուք մտադիր եք ավելացնել VR- ը
ականջակալը ձեր խաղային սարքի համար վճարում է հատուկ
ուշադրություն դարձրեք ձեր ապարատի առանձնահատկություններին
գուցե անհրաժեշտ է բարելավել ձեր գրաֆիկան
քարտ կամ այլ արտաքին սարքեր ձեռք բերելու համար
մետաքսե հարթ gameplay, թե ինչ կլինի
նպատակ ունենալով նման խենթ VR, եթե դուք պետք է
ծախսել այդ դրամական զվարճալի զվարճալի խաղերը
այնտեղ հենց այնտեղ, գլխապտույտ ունենալու մասին
եւ ձեր առջեւ 100 դյույմ հեռուստացույց է
մինչդեռ այն գոյություն չունի, այլեւ որոշ
դուք գիտեք, որ դուք տեսնում եք մի քանի demos մասին
հատկապես Microsoft- ը
ընդլայնված իրականության մեջ , այո
տեսակ կազմի, կարծում եմ, ունի մի տեղ, եւ
դա իհարկե հետաքրքիր ձեւ է
խաղը դա ճիշտ է, բայց չգիտեմ գուցե
սոցիալական գուցե ես պարզապես բյուջեի գիտակից եմ
բայց մարդիկ անում են նման գումար
այնպիսի բաներ, ինչպիսին դուք պետք է
յոթ անգամ իշխանությունը պետք է ունենա
ես շատ մեծ եկամուտ չունեմ
գիտեմ, դա պարզապես իմ մտքերն եմ, որ գնում եմ
վերադարձիր իմ ընկերոջը, 64
որը թույլ է տալիս համեմատել ավիատոմսեր եւ այլն
օտար լեզու օնլայն լեզու թարգմանելու համար
դարձնել ավելի հեշտ է կշռել ծախսերը եւ
արեւային վահանակներ տեղադրելու օգուտները
տան տանիքները google- ն դուրս է գալիս
նոր առցանց ծառայություն, որը արագ է
տիեզերքում են արեւային ուղիների նկատառումները
եւ արդյոք տանտերը պետք է հաշվի առնի
արեւային վահանակների գնման կամ վարձակալման ծախսերը
հազարավոր դոլարներ Google- ի նախագիծը
Լուսարձակը համատեղում է աչքի-երկինքը
պատկերներ Google Earth- ի ետեւում եւ այլն
հաշվարկում է, թե որքան ծառի ծառերը գցում են
տեղական եղանակի տանիքի վրա
նախշերով արդյունաբերության գինը եւ մատչելիությունը
սուբսիդիաները հասնելու համար
Կարլ Էլկին ավագ
ծրագրավորման ինժեների ծառայություն
ասում է, որ Google- ում մենք հավատում ենք արեւի
էներգիան արեւային արդյունաբերությունը կարիք ունի մեր օգնությանը
ծառայությունը ընդլայնվեց դեկտեմբերին
վերլուծության ենթակա տարածքների հատկությունները
ինչպես նաեւ 15 այլ մետրոյի տարածքներ Արիզոնայում
Նյու Յորք Նյու Յորք նահանգի Կոնեկտիկուտ քաղաքում
եւ Կոլորադո, մինչդեռ ես կարծում եմ , սա թույն է
ինչպես ես կարդում եմ, ես մտածում եմ Google- ին
իմացնեմ, թե որտեղից եմ ապրում
եւ իմ ծառերը ինչ են անում եւ ինչպես իմ
Picture- ի օր իմ հիդրոյի համար, որը նման է
թույն, չնայած ստացվեց ընդունելու, որ այո
այն ցույց է տալիս մի տեսակ ջերմային քարտեզ, որտեղից
Արեւը փչում է ամենապայծառը այնպես, ինչպես դու ես
տեղադրելով ապրանքը, եթե որոշեք
գնացեք այդ երթուղին գիտեք, թե որտեղ
կլինի լավագույն տանիքը, որը ճիշտ է
չնայած, ընդհանրապես, ես պարզապես դուրս եմ գալիս եւ
գնա oh look son արեւելյան արեւմուտք, որ տեղում
իմ տանիքում չկա ծառեր, ես լավ չեմ
համոզված է, որ դա այնքան ճշգրիտ կամ լսելի է
ինչ ես ասում ես, կարծում եմ, դա բարի է
ծիծաղելի է եւ ինչ է տեղի ունենում, եթե նրանք վերցնում է
ձմռանը պատկերը չկա, երբ չկա
թողնում են այն ծառերը, որոնք չունեն
ձմեռ Կալիֆոռնիայում oh, դա ճիշտ է
ենթադրենք, լավ հիվանդներ պետք է վիրահատել
վերականգնել մարմնի մասերը, ինչպիսիք են քիթը
եւ ականջները շուտով կարող են օգտագործվել բուժման համար
ոսկրածուծը, որը աճեցված էր լաբորատորիայում
գործընթացը ներառում է աճեցնել մեկի
բջիջները ինկուբատորում եւ հետո խառնվում
դրանք հեղուկով, որը 3d տպագրված է
այնուամենայնիվ, պետք է լինի ժելե նման վիճակում
ապա աճեցնելու ինկուբատորի մեջ
կրկին, մինչեւ այն պատրաստի հետազոտություն
Սուոնսին հուսով է, որ առաջինն է լինելու
աշխարհը սկսում է այն օգտագործել մարդկանց վրա
երեք տարվա ընթացքում հետազոտողները ասում են
մենք փորձում ենք տպագրել կենսաբանական
մարդու բջիջների օգտագործման եւ տրամադրման կառույցները
ճիշտ միջավայրը եւ իրավունքը
այնպես որ այն կարող է աճել հյուսվածքի մեջ
ապա մենք կարող ենք ի վերջո դնում մարդու մեջ
կկարողանա վերականգնել կորցրած մարմինը
մասեր, ինչպիսիք են քթի կամ մի մասը
ականջը եւ, ի վերջո, մեծ մարմնի մասերը
այդ թվում `ոսկրային մկանների եւ անոթների վրա
վիրաբույժների թիմը աշխատում է
գիտնականներ եւ ինժեներներ, որոնք կառուցել են
3d տպիչ, մասնավորապես, այս աշխատանքի համար
եւ ես մտածում եմ
հինգերորդ տարրը այն չէ, որտեղ
նրանք վերակառուցեցին ոսկորները, չգիտեմ, բայց ես
կարծում եմ, որ սուպեր թույն է, որ շատ թույն է
չի կարող հավատալ, որ դա ընդամենը երեք տարի է
Ես գիտեմ, եւ մենք դեռ չենք պատկերացնում
թռչող DeLorean մեկ լույսերը
թեեւ Մայքը գալիս է իմ հաջորդ հաջորդը
բանն այն է, որ մենք կարողացանք ստեղծել տեսլականը
նման Avengers- ից, կարող է նման լինել
ճանապարհի վրա, երբ մենք ստեղծում ենք
ամբողջ մարդկությանը, այն է, ինչ մենք աշխատում ենք
նայում էր դա, ինչ կարող էր
դառնանք, որովհետեւ մենք ձեզ գիտեք
նրանք պատրաստվում են հիմնականում պատրաստել
ամեն ինչ այն կարող էր դառնալ
նման մեկ այլ մարդու, եւ այստեղ մենք ունենք
Կելսին փորձում է մարդկանց դարձնել հնացած
Հաջորդը, դուք գիտեք, որ մենք կունենանք
episode վրա ազնվամորի PI մարդ այսօր
Ես ունեմ 3d տպիչ եւ ազնվամորի պի
այնպես որ դուք պետք է կառուցել մեկ այլ Kelsey մեզ
խոսելով այն մասին, որ այն փոխարինում է ԱՄՆ բանակը
ասում է, որ իր mothball նախատեսում է տեղակայել a
ռոբոտը մշակվել է հետ միասին
Google- ը, որովհետեւ շատ բարձր ենք մենք
խոսելով ոտքի հավաքականի աջակցության մասին
համակարգը վերաբերում է ոմանց որպես մեծ
շունը կարող է 400 ֆունտ տանել
կամ նրանցից, որոնք նման են կիլոգրամներին
180 1,4 կիլոգրամ սարքավորում ավելի ուժեղ
տեղանքով, սակայն ԱՄՆ-ը այժմ ասում է
բենզինով աշխատող շարժիչը շատ աղմկոտ է
նրանք օգտագործում էին ճակատամարտում ls3- ը
մշակվել է Boston Dynamics- ի կողմից ռոբոտաշինություն
ընկերության կողմից ձեռք բերված 2013 թ
ռոբոտը կարող է հետեւել զորքերը ոտքով
խորդուբորդ տեղանքով, իրենց տրանսպորտային միջոցներով
կարող է նաեւ մեկնաբանել բանավոր եւ տեսողական
հրամանները, սակայն, հիմնական դաշտից հետո
2014-ին դատավարությունը նաեւ ռոբոտի թերությունները
ակնհայտ դարձավ, որ զինվորները վերցրին
քանի որ այն բարձր ռոբոտ էր, որ գնում է
կթողնեն իրենց դիրքորոշումը մեքենան
որը գազի հզորությամբ շարժիչ ունի
ինչպես նաեւ աղբի նման աղբաման հող արտադրող
մարտական ​​իրավիճակներում անհաղթահարելի կլիներ
դա դժվար է նաեւ վերանորոգել այն
Google- ը դաշտային օգտագործման համար իդեալական է
սահմանել մինչեւ 2013 թվականը
հեռանալ ռազմական պայմանագրերից
որը նա ժառանգել է որպես դրա մաս
Ընկերության ձեռքբերումը այդքան մեծ շնորհակալություն է
Ռոյ w Nash եւ մեր համայնքի
հեռուստադիտողները պատմություններ ներկայացնելու մեզ
Դուք գտել եք մի նոր պատմություն, որը ցանկանում եք ուղարկել
փոստով այն լրատվամիջոցների համար, 5-րդ կարգի DTV- ում
ձեր բոլոր տեխնոլոգիական նորությունների համար
linux կողմնակալությունը
գտնվում է 5 -րդ կարգի հեռուստատեսային նորությունների սենյակում
newsroom- ի 5-րդ կարգի կատեգորիա հեռուստատեսության համար
5 2 dot հեռուստաընկերության նորությունների սենյակ ես Ջեֆ Ուեսթոնը